te voy a comentar una idea para un Proyecto de clase, administracion de sistemas y redes, despues de analizarlo, dime propuestas de mejora o como podria implementar de forma eficiente mis ideas. Deben tener relacion con el ciclo que estoy estudiando. aqui va:

En el Proyecto de clase debo crear una empresa restaurante. En mi caso he decidido crear un catcafe, le he llamado cybercatfe. la idea principal es crear un espacio zen donde los clients pueden venirse a relajar. Los productos en venta son: cafe, postres y desayunos. El local cuenta con un area donde los clientes pueden interactuar con gatos, incluso adoptarlos. A nivel de infraestructura, planeo montar un Sistema de camaras de seguridad con varias funcionalidades. La primera de ellas monitorear los gatos y mostrar mediante pantallas instaladas en el local el habitaculo de los gatos. Usar Arduino para montar un Sistema de deteción de falta de alimentos o agua. Un Sistema de carta electronica con qr o mediante tablets. Las camaras, además de salir por las pantallas del local, retransmiten por plataformas de streaming donde los usuarios pueden donar para activar un premio de comida para los gatos. El apartado web, aparte de tener la carta de productos, tiene Sistema de usuarios con registro. Aquellos usuarios que estan fidelizados, pueden adoptar a gatos. El cableado de las camaras, de las pantallas y los sensors va conectado a un main pc. 

Indica ahora lo comentado anteriormente, como podria mejorar esta idea, implementar las ideas que ya tengo y son buenas. 